Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmstyle.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: No description available.
ja: 利用可能な記述はありません。

source: Widget style and theme
ja: ウィジェットスタイル・テーマ

source: Here you can choose from a list of predefined widget styles (e.g. the way buttons are drawn) which may or may not be combined with a theme (additional information like a marble texture or a gradient).
ja: ここでは、あらかじめ定義されたウィジェットスタイル(例えば、ボタンの描画方法など)のリストから好みのスタイルを選択することができます。これらのスタイルの中にはテーマ(大理石のテクスチャやグラディエーションなどの追加情報)も兼ね備えたものも含まれています。

source: &Import GTK themes...
ja: GTKテーマをインポート(&I)...

source: This launches KDE GTK style importer which allows you to convert legacy GTK pixmap themes to KDE widget styles.
ja: レガシーなGTK+ピクスマップテーマをKDEウィジェットスタイルに変換することのできる、KDE GTKスタイルインポータを起動します。

source: Other settings for drawing
ja: 他の描画に関する設定

source: &Menubar on top of the screen in the style of MacOS
ja: MacOSのように画面上端にメニューバーを(&M)

source: If this option is selected, applications won't have their menubar attached to their own window anymore. Instead, there is one menu bar at the top of the screen which shows the menu of the currently active application. Maybe you know this behavior from MacOS.
ja: このオプションを選択していると、各アプリケーション毎にメニューバーをアプリケーションウィンドウには表示する代わりに、画面上端にあるメニューバーに現在アクティブなアプリケーションのメニューを表示します。もしかしたらMacOSで既にご存知の振舞かもしれません。

source: &Apply fonts and colors to non-KDE apps
ja: フォントと色の設定を非KDEアプリケーションにも適用(&A)

source: If this option is selected, KDE will try to force your preferences regarding colors and fonts even on non-KDE applications. While this works fine with most applications, it <em>may</em> give strange results sometimes.
ja: このオプションを選択していると、KDEは非KDEアプリケーションであってもKDEの色とフォントに関する設定を適用しようとします。これはほとんどのアプリケーションについてはうまくいきますが、ときには奇妙な結果になることもあります。

source: Style options for toolbars
ja: ツールバーのスタイルオプション

source: &Icons only
ja: アイコンのみ(&I)

source: &Text only
ja: 文字のみ(&T)

source: Text a&side icons
ja: アイコン脇に文字(&s)

source: Text &under icons
ja: アイコン下に文字(&u)

source: Shows only icons on toolbar buttons. Best option for low resolutions.
ja: ツールバーボタンにアイコンだけを表示します。解像度が低い場合には最適な選択です。

source: Shows only text on toolbar buttons.
ja: ツールバーボタンに文字だけを表示します

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned aside the icon.
ja: ツールバーボタンにアイコンと文字を両方とも表示します。文字はアイコンの脇に配置されます。

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned below the icon.
ja: ツールバーボタンにアイコンと文字を両方とも表示します。文字はアイコンの下に配置されます。

source: &Highlight buttons under mouse
ja: マウスの下のボタンを強調表示(&H)

source: Tool&bars are transparent when moving
ja: 移動中のツールバーを透明に(&b)

source: If this option is selected, toolbar buttons will change their color when the mouse cursor is moved over them.
ja: このオプションを選択していると、マウスカーソルが上に来るとツールバーボタンの色が変わるようになります。

source: If this option is selected, only the skeleton of a toolbar will be shown when moving that toolbar.
ja: このオプションを選択していると、ツールバーの移動中はその枠だけを表示するようになります。

source: Effect options
ja: 効果オプション

source: No m&enu effect
ja: メニュー 効果なし(&e)

source: &Fade menus
ja: メニューをフェード(&F)

source: Anima&te menus
ja: メニューをアニメーション表示(&t)

source: Animate &combo boxes
ja: コンボボックスをアニメーション表示(&c)

source: If this option is selected, menus open immediately.
ja: このオプションが選択されていると、メニューは即座に開きます

source: If this option is selected, menus fade in slowly.
ja: このオプションが選択されていると、メニューはゆっくりとフェードします

source: If this option is selected, menus are animated to grow to their full size.
ja: このオプションが選択されていると、メニューはアニメーションしながら本来の大きさまで大きくなります

source: If this option is selected, combo boxes are animated to grow to their full size.
ja: このオプションが選択されていると、コンボボックスはアニメーションしながら本来の大きさまで大きくなります

source: Tooltips
ja: ツールチップ

source: &Disable tool tips
ja: ツールチップを無効に(&D)

source: &Plain tool tips
ja: プレーンなツールチップ(&P)

source: Fade tool t&ips
ja: ツールチップをフェード(&i)

source: &Rollout tool t&ips
ja: 転がる(&R)ツールチップ(&i)

source: If this option is selected, tooltips are disabled in all applications.
ja: このオプションが選択されていると、ツールチップはあらゆるアプリケーションで無効になります。

source: If this option is selected, tooltips appear with no effect.
ja: このオプションが選択されていると、ツールチップの効果がなくなります。

source: If this option is selected, tooltips fade in slowly.
ja: このオプションが選択されていると、ツールチップはゆっくりとフェードします

source: If this option is selected, tooltips roll out slowly.
ja: このオプションが選択されていると、ツールチップは転がり出ていきます。

source: <h1>Style</h1> In this module you can configure how your KDE applications will look.<p> Styles and themes affect the way buttons, menus etc. are drawn in KDE. Think of styles as plugins that provide a general look for KDE and of themes as a way to fine-tune those styles. E.g. you might use the "System" style but use a theme that provides a color gradient or a marble texture.<p> Apart from styles and themes you can configure here the behavior of menubars and toolbars.
ja: <h1>スタイル</h1>このモジュールではKDEアプリケーションの外観について設定することができます。<p>スタイル及びテーマはKDEでボタンやメニューなどがどのように描画されるかに影響します。スタイルについてはKDEの一般的な外観を提供するプラグインとして、テーマについてはそれらのスタイル間を調整する方法を決めるプラグインとして考えて下さい。例えば"システム"スタイルを使う一方で色のグラデーションや大理石のテキスチャのテーマを使うなど。<p>ここではさらにスタイルやテーマの他にもメニューバーやツールバーの動作も設定することができます。
